Entregáveis
Aplicação + pequena documentação no README explicando suas decisões arquiteturais, versões de
linguagem, ferramentas utilizadas e instruções para a subida do projeto.
É obrigatório a criação de um projeto no seu Github para que vejamos os passos feitos através dos
commits.

Avaliação
Desenvolver tanto a API quanto o front-end (Spring boot e VueJs no front). Utilizar a versão 17 do java.
O objetivo dessa tarefa é avaliar como você vai desenvolver o código em termos de estilo, eficiência,
qualidade e prazo de entrega.
A tarefa é a seguinte:
Desenvolver um sistema de agendamento de transferências financeiras.
O usuário deve poder agendar uma transferência financeira com as seguintes informações:
1. Conta de origem (padrão XXXXXXXXXX), conta de destino (padrão XXXXXXXXXX), valor da
transferência, taxa (a ser calculada conforme tabela abaixo), data da transferência (data em
que será realizada a transferência) e data de agendamento (hoje);
2. O cálculo da taxa sobre o valor a ser transferido depende da data de transferência como
segue:

Dias Transferência
R$ Taxa De Até
0 0 3,00 2,5%
1 10 12,00 0,0%
11 20 0,00 8,2%
21 30 0,00 6,9%
31 40 0,00 4,7%
41 50 0,00 1,7%

Observação: Caso não haja taxa aplicável, lançar um alerta sobre o erro e não permitir
tranferência.
3. O usuário deve poder ver o extrato de todos os agendamentos cadastrados.
Nota: A persistência deve ser feita em banco de dados em memória (h2, por exemplo).